O coeficiente de correlação de Pearson mede a força de relação
entre duas variáveis, mas pode haver muitos outros
tipos de relações. Mesmo aquelas que sejam monótonas,
tanto as de aumento como as de diminuição. Então, também temos
medidas de relações monótonas,
como um coeficiente de relação de postos, como o de Spearman. Podemos atribuir Spearman
ao parâmetro do método e calcular a correlação dessa forma.
Aqui temos uma estatística de teste diferente, chamada linha.
Observe como nosso valor é um pouco diferente também.
Você pode aprender mais sobre as suposições
e os usos dos diferentes métodos nas Notas do instrutor. Com base nestes últimos vídeos
sobre correlações, o que quero deixar claro aqui
é que coeficientes de números únicos como este são úteis,
mas não são uma substituição à grade para examinar um gráfico de dispersão
e computar resumos condicionais como fizemos antes. Entendemos melhor
observando gráficos como este aqui para
friend_count e age.